今天啊 久违地和高中的朋友们吃过午饭了
吃过午饭和谁
美咲和由纪
听说她们两个马上就要生下第二个孩子了
这样啊 真快啊
聊着聊着看起来很开心
虽然很辛苦 但听说只要有孩子世界就会改变
这样啊 虽然我还没法怀上
我还想快点怀上
喂喂 这种事就交给自然流动吧
别着急别着急
比起那种事 我们去洗澡吧
注意到的话结婚了十年
虽然夫妻关系不错 但总是这种感觉
和变小就逃不掉的丈夫已经好几年没sex了
但是不可思议的感觉不到寂寞
因为我有那个
亲爱的
醒着吗
抱歉 明天还要早起 人家也累了 赶紧睡觉吧 好吗
啊 这样啊 我知道了
初次见面 我是寺尾
这个月20日可以预约吗
怎么了不睡吗
不 我要睡了
晚安
感谢您的问候
从11点开始预约
您意下如何
亲爱的 我忘带便当了
谢谢你 一直以来都是多亏了你帮了大忙
真是的 不要说得那么得寸进尺
好啦 路上小心
我出门了
绝对不能跟丈夫说的 我最珍藏的秘密
我可是悄悄地藏起来了
啊 不行 得赶紧准备
非常感谢您的光临
好厉害的味道
这是我的秘密
老公不在家的时候 我们就在自己家里打扫男士美容院
怎么说呢 就这附近吧
准备好了吗 准备好了吗 准备好了吗
请进
那个 这是预约11点的寺庙声
是 等候已久了
请进
今天也很舒服
这个人的身体很敏感
这个人的身体
请到这边来
是在公寓的更衣室里
是的 是在自己家里做的
那么事不宜迟 可以请您换上这条纸内裤吗
拜托了
不好意思 那么就先失礼了
再见了
失礼了
啊
换好了吗
啊 是的
那个 这条内裤非常的小
尺寸有进步吗
不 没什么问题
大家都穿着这条内裤
啊 是这样啊
好的 我明白了
那么 请趴在这边
从背后开始按摩
好的
请趴在这边
好舒服
小心一点
那么 先盖上毛巾之后用精油按摩
好的 拜托了
失礼了
那么就失礼了
力度如何
刚刚好
太好了
那就这样继续了
很舒服吧
太好了 看起来好像有点僵硬
我会认真做的
非常感谢
那个 为什么打算开始工作呢
虽然我平时是专业主妇
但一直待在家里呼吸会很困难
我想在这种时候开始做点什么
说起来
我想起来我有身为治疗师的资格
所以就开始了
原来是这样啊
所以就想着先在家里做
原来如此
真不错
就是这样
那么接下来 脚的部分也要开始了
毛巾失礼了
早上好
我要抹精油咯
好的
如果脚的力道也有什么问题的话 随时都可以跟我说
好的 非常感谢
好的
啊 出来了
差不多该按摩另一边的卵子了
好的 拜托了
失礼了
平时是怎样的工作
平时的话 经常去警卫院
然后 收录的时候基本都是站立式
所以说啊 脚非常紧绷
今天会好好放松
拜托了
yuka
啊 怎么了
不愿意吗
不 不不不 并不是要让你射精
既然如此 因为屁股也是大肌肉
所以好好放松下来 才能让身体放松下来
好的
我会好好给你按摩的
我知道的
那么接下来请仰躺下来
拜托了
啊 非 非常抱歉
没关系的哦 我已经习惯了
啊 感觉 啊 手 手 手上的窗户
没关系的 我们继续按摩吧
好的
失礼了
好的 失礼了
谢谢
怎么了吗
不擅长这一带吗
接下来再稍微往上
肩颈这边也要进行按摩
好的
那么 这边失礼了
啊 碰不到
这边的淋巴也要好好冲掉
碰到了
没事的
请好好放松休息吧
碰到了
没问题吗
那接下来 要按摩大腿根部了
失礼了
没事吧很痒吗
没 没 没事
客人刚才说是工作
所以想着这里也好好按摩一下会比较好
就是这样
客人您经常来这种店
经常有人来这里吗
我还是第一次
第一次啊
再好好按摩一下
这个是按摩吗
这种按摩大家都会给我
请放心
因为客人很可爱
所以就来做特别的按摩吧
右边的耳朵也
啊 真的
好舒服
怎么回事
没事的 是相性
破灭
要射了
我只是在继续给你按摩
好厉害 乳头好可爱
让我变得想要尽情抚摸它了
好厉害
不过啊 这样的话
啊好厉害
这样不就会变得想要射精了吗
我自己也不太清楚
就算你这么说 我也不讨厌
明明我都不知道
等一下
因为你做出了那么可爱的反应 所以我都忍不住了
好厉害
好羞耻
绝对不可以射在里面
啊 好想要
好想要
好厉害
我都不知道会有这么奇怪的感觉
为什么会抖得这么厉害
好厉害
果然还是挺奇怪的
你不喜欢这样的按摩吗
啊 这个 那个
好厉害 等一下
那个
好厉害 现在应该有空了吧
我已经暖和起来了
好厉害
不行了
为什么
糟糕
差不多 该结束了吧
希望您能再靠近一点看
已经插进来了
好厉害
就这样
插进来了
屁股的
希望您能看着
好厉害
插进来了
猜对了
说不定今天会硬起来
好厉害
硬起来了
不行了
有点难受
忍不住了
停下来
拉开
好厉害
好舒服
进来了
这边也要让他舒服起来才行
失礼了
biubiu
好厉害
这边也非常的硬
必须帮他顺利一些才行
那么就用嘴来按摩
来接吻吧
深处 舌头 等等
口水好多
嘴巴的按摩感觉如何
不愧是哥哥
摸屁股好想要
请多摸摸我
多摸摸我的屁股
好柔软
好深
这样的
这样啊
好厉害
屁股好舒服
OK
好厉害
里面热起来了
这边也能尽情地抚摸吗
尽情地舔舐吧
好舒服
来吧 尽情地把舌头伸出来
乳头 好舒服
好舒服
更多地 更多地舔耳朵
没错 更多地按摩乳头
那边好舒服
没
错 乳头也尽情地按摩吧
好舒服
没错 没错
两边都要 好好地按摩
好舒服
没错 就是那里
感觉如何
我说你啊 舌头很柔软
你平时也很想要吧
好舒服
你是不是一直很期待这种的
好像啊
好舒服
啊 好舒服
好有感觉
阴茎颈积攒了好多
有感觉了
啊 好厉害
诶
快点 赶紧
马上就变得奇怪了
好热
好厉害
救命
这样的感觉怎么样
要去了
很舒服吧
好厉害
好热
鼠蹊部也用舌头好好按摩
客人很僵硬的必须好好按摩
好厉害
放松下来的话会非常轻松
好舒服
好厉害
停不下来
另一边也放松一下
好厉害
一定要好好舒服起来
是为了变得舒服起来的吧
我会好好治愈你的
一抖一抖的好可怕
好厉害
泡泡好厉害
嘴巴的按摩怎么样
舒服吗
太舒服了
今天是特别的
本来不会做这种事的
这边也用上
好好地按摩
但是请保密
做这种事的话
不行
特别的
不过客人实在是太可爱了
失礼了
那就开始用小穴按摩了
好厉害
感觉怎么样 客人
糟糕 好厉害
好厉害
只用嘴的话没法好好揉开
所以要更深入地揉
糟糕
舒服吗
好厉害
客人很僵硬呢
好硬 变得好硬
好舒服
好厉害
不行 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
好厉害 好舒服
好厉害
变得滑溜溜的吧
怎么样
小穴舒服吗
请好好舒服起来
不行
要高潮了
去了
好厉害
要插进来了吗插进小穴里了
啊 好厉害
好热 变得好热
这是变得相当舒服的证据
没错 真的好热
啊 因为是件好事
所以就交给你来变得舒服吧
交给我吧
好舒服
好厉害
不行 好舒服
好舒服
好厉害
真的不行了
好舒服
客人 舒服吗
好高兴
能用我的小穴变得舒服 我好高兴
啊 好厉害 好舒服
啊 好厉害
啊 好高兴
啊 要去了
好舒服
再来 再多插进来一点
感觉怎么样
好厉害 插进深处了
啊 好舒服
啊 舒服吗
客人 今天一定要变得舒服
啊 要去了
啊 好舒服
好难受
啊 要去了
客人
接下来
请从后面
尽情地
这次请尽情地按摩我的小穴
拜托了
慢慢地插进来
啊好舒服
啊对 客人您做得非常棒喔
啊好厉害 啊好想要 好想要被您尽情地抽插 好舒服
啊没错
啊好舒服
啊 客人您有变得很舒服吗
请您尽情地用小穴变得舒服喔
啊好舒服
啊好厉害
啊不行 那边 那边好舒服
努力地抽插
啊不行 要去了 要去了要去了
啊好厉害
啊 好热
小穴里面感觉如何啊
好热啊
啊好热 您有感觉到吗
啊变得好热 好舒服
Aoi 啊 不妙
啊客人您做得太棒了 让我好有感觉
请您尽情地摸吧
啊好舒服
飞机杯 啊实在是太爽了
声音停不下来
啊叫出来好多 啊好舒服
啊好厉害 要去了
啊要去了要去了
好厉害
插进去的地方看得到吗
想让你看个够
好厉害
看个够
小穴看得到吗
看得到
其实很期待会变成这样吧
那个
不是想用小穴按摩吗
但是
好厉害
可以哦 按你喜欢的来
好痛
表面好厉害
好难受
腰要坏掉了
太舒服了
好舒服
请继续插进来
不行里面
顶到舒服的地方了
好厉害
好厉害 好舒服
糟糕
好舒服
要去了
去了
不行马上就要去了
好厉害
已经变得这么湿了
想要再一次插进这里吗
好厉害
你看
好舒服
怎么样
如何
要射了吗
可以哦 全都射进来吧
诶很舒服
可以哦 尽情地插进来吧
好厉害 感觉怎么样舒服吗
好激烈 小穴好舒服
不行 不行 请客人再多做一会儿
让我多听听你可爱的声音
好兴奋 好兴奋
好舒服 好舒服
不行不行不行 要高潮了
还要 还要更多
还要更多 还要更多
好高兴
好厉害 好舒服
还要更多
还在不停地抽插
还不够 还要更多
好舒服
糟糕 高潮了 高潮了高潮了
好厉害
好舒服
那里不行
不行 好舒服
里面 里面
啊 顶到最里面了
好舒服
啊 好厉害 好厉害
啊 抱歉
这里也很舒服对吧
要尽情地摸
啊 好舒服
糟糕了
今天可以尽情地在里面射出来
可以射出来的
就这样在里面射出来
尽情地射出来
想要你射在里面
不行 就这样在里面
尽情地射出来
尽情地舒服起来
啊 忍不住
尽情地射出来
射在里面 拜托
拜托 拜托
去了 去了 要高潮了
不可以拔出来
好厉害
在里面颤抖得好厉害
尽情地舒服起来了吗
填满我的身体的 是陌生男性的精子
在丈夫不知道的地方 我沉浸在别的愉悦之中
今天啊 被部长说了你的赏析最棒了
不过 理所当然的确是理所当然就是了
你看 这个啊 果然很厉害 不是很努力吗最棒了
喂 铃
啊 对不起 有在听吗
诶为什么没在听啊
你在干嘛啊
诶
抱歉 我稍微去把头发梳理梳一梳
啊啦
没关系 最好不要弄疼我啦
我是上个月才见面的武尊
我无法忘记上次的事
虽然想下周预约 但不知道什么时候
那么 下周的沐浴会如何呢
非常感谢您今天也能够光临
能够再次见面 我很高兴
今天要怎么做呢
想要用什么样的服务舒服起来呢
今天 那个 想要用舌头进行全身按摩
我明白了
那么就让我用心为您进行舔耳服务吧
非常感谢
今天精油没问题吗
精油 反而是我自己试着涂的比较多吗
我喜欢看着闪闪发光的肌肤
我明白了 没问题的
非常感谢
那我再稍微擦一下
那么事不宜迟 请让我帮您擦干净
好的
擦不干净
那我来帮您涂满
好厉害
涂的满满的
如果可以的话 请涂上精油
好的
啊 好温暖
怎么样
好厉害
糟糕了
糟糕 马上就要透出来了
您喜欢这种的吗
是的 我喜欢这种的
好棒
明明刚才还很开心
是吗
好的
好厉害
啊 又变大了
太好了呢
超级美妙的
美丽 美丽
好高兴
好厉害
那差不多
今天
按摩 按摩服务要开始了
拜托你
那么从嘴巴开始按摩
好
来吧 来吧 来吧
极限状态
啊 喜欢
啊 那个我还蛮喜欢的
很舒服吗
是
好厉害
啊 好舒服
好舒服啊
好厉害
今天还有其他想让我舔的地方吗
要是有其他想让我舔的地方的话就抱歉了
腋下之类的
我明白了
那么就稍微
失礼了
啊 好舒服
这种感觉还是第一次
好舒服
糟糕
那里也好厉害
乳头这边也来按摩一下
拜托了
啊 摩擦着
重点
重点 我明白了
啊 已经变得硬梆梆的了呢
很舒服吗
是
好厉害
不行了
那么就用嘴巴好好地按摩一下
啊 脑袋要变奇怪了
啊 好厉害
很舒服
是吗很舒服吗
什么舒服
啊 失礼了
好厉害
太好了
太棒了
好厉害
但是
膨胀起来了
已经舒服的不行了
那个
结束了
感觉你好像很难受的样子
太舒服了
那里也要
这边也要用嘴巴来清理
拜托了
啊 真是不得了
啊 好厉害
啊 好舒服
真浓厚的精液
这样啊 能感受到炙热
啊 好厉害
这边也想要亲亲吗
这边也想要亲亲
啊 好厉害
接下来是接吻
要开始了
接吻
啊 这个好舒服
屁股
啊 那里是屁股
啊 屁股
抱歉
好厉害
啊 好厉害 停不下来
啊 停不下来
真是的 真是个弱鸡
拜托了
那边也
这边也要好好按摩了
拜托了
好厉害
能感受到阴蒂的触感
果然
好厉害
好好吃
超级舒服
请用凉飕飕的唾液让我沉迷吧
那么
接下来
把脑袋放在那边
四肢着地
回到床上吧
请用凉飕飕的唾液让我沉迷吧
那么 再来一次按摩吧
好厉害 好像都要
好厉害
来吧来吧来吧
糟糕要去了
零
好舒服
连喉咙深处都被塞满了
kiss
左脚能抬起来吗
虽然只有左脚
好的 那么失礼了
失礼了
好厉害
好厉害 好厉害
OK了吗
好的
啊 这个 这个停不下来
好厉害
好舒服
亲爱的
好厉害
请吧
亲爱的
好厉害
来了
进来了
好舒服
快一点
求求你
龟头
劈了一下
抱歉 刚才没有做爱对吧
失礼了 那么接下来请仰躺
请慢慢地仰躺着放松
好的 失礼了
好的 拜托了
失礼了
要开始了
感觉怎么样
最棒了
非常的治愈
失礼了
好厉害
射了好多
我会全部帮你涂满的
非常感谢
好厉害
舒服吗
真的
是这样啊
开始舒服起来了
是的
今天也会多多地用精油的
失礼了
看啊 这么多
怎么样
很舒服
舒服吗
是的 非常的舒服
要涂很多了
果然
好厉害
怎么样
好舒服
舒服吗
怎么样
这样舒服吗
感觉怎么样
越来越硬了
舒服
把黏糊糊的脱掉吧
糟糕
p
好厉害
可以哦尽情的射出来吧
好的
射出来吧
可以
好厉害
射了好多
等下
好厉害
后入式是不是多了点
等一下 等一下 今天请全部射出来
好的 好厉害
好厉害
停不下来
腰停不下来
请全部射出来
请射出来吧
啊 好厉害 好多
啊 已经 已经全部了
对了 全部都射出来了吗真的吗
已经没事了吗
好舒服
舒服了吗
啊 谢谢
那么 已经湿透了
一起去洗澡吧
我也已经湿透了
可以的话一起
可以吗
啊 真好喝
来 给你脸颊保养
你还挺贴心的
谢谢
真是个好孩子
在丈夫面前 没有任何变态的主妇
没有丈夫的时候
遵循着本能 渴求着男人
淫乱 变态
啊 要去了
啊 糟糕 忘记录制了
好的 等下
晚上好 不好意思
我是今年管理委员会会长野嶋
晚上好
难道说是关于美容沙龙的事情吗
实际上已经不合规定了
不好意思
虽然想找个普通的地方
嘛 虽然不是现在立刻把证据交出来
总感觉大叔你的技术很好
我也想接受一下
没关系 现在就开始吗
现在就不行吗
不 平时是决定在丈夫回来之前
今天有联系说会晚一点
如果能稍微等一会
没事的
那就拜托你了
那我去换衣服 请进来等我
那我失陪了
会长先生 我们准备好了 请来这边
啊 好厉害
稍微等下 可以吗
这个姿势可以吗
没关系的
那么事不宜迟 请趴在这边
这边也没关系吧
有什么在意的地方吗
毕竟是在打工啊
喂 喂 腿有点累了
这个要重点
我明白了
那么失礼了
这也是 没办法
若是感到疼痛 还请告诉我
诶
反正呢
有感觉了
那么 诱惑者呢
没那回事
各种各样的东西都在听着
各种各样的东西是指什么呢
诶
都在等着你呢
好
等一下 等一下
闭上眼睛 绝对不是厕所
等下
不行
不许拖拖拉拉
那种地方很害羞
知道的
不许拖拉拉
不行 要被看到了
诶
不许拖拉拉
不许做色色的事
知道的
那里不可以
不许拖拉拉
对不起
知道了吗
不许
诶
知道了吗
像这样用舌头按摩真的可以吗
啊 这个好厉害
这个好厉害 作为一名医生 忍耐着好难受
看我给你舔一舔吧
进来了
好重
啊好舒服 好温暖
啊 那里不行
我也来帮你把这个发泄干净吧
我来帮你清理干净 清理干净
今天就由我来做
这样啊
从侧颈部开始
是这样吗
不是 是这样吗
从侧颈部开始
啊 不行
啊 那个
啊 这个
啊 已经
请停下来
好害羞
啊 那里
好舒服
啊不行
会叫出来
不行会叫出来的
啊 还没好吗
啊 讨厌讨厌
啊 讨厌
没关系
好咸
啊 好厉害
等等 乳头
莉露快点闭上
啊 不行
啊 好厉害
要出来了
啊 黏糊糊的好厉害
在吸着下流的
你刚刚在装傻对吧
在装傻什么的 我才没有在装傻呢
咕诶
看招 嗯非常好玩对吧
停下来 请停下来
停下来
阿 不行
还没停下来呢 腰已经抖得很厉害了
阿 好舒服
阿 不行 好舒服
要拔出来了吗
阿 不行 已经不行了
好厉害
呜要射了要射了
还要 还要
阿 那里不行 抱歉
阿 不行 要去了
要射了
阿 那里好舒服
治愈我吧
阿 不行 那里好舒服
停不下来
不行了
啊在忍耐着不去按摩啊 真是的
那里好舒服 脑袋要变得舒服了
啊糟糕 要忍不住动起来了
糟糕好舒服 好舒服
啊糟糕好舒服
啊好舒服
啊要去了
啊糟糕要去了 要高潮了
啊糟糕
好舒服
糟糕 好舒服
糟糕
好厉害
里面好难顶
比起按摩 这样你更喜欢吧
才没有那么下流的坏处
那么 插进去吧
啊 对 对
插进去
好快
哇 这不是非常舒服吗
这种程度的话 肯定会很舒服
对吧
是吗
啊 那个
肯定会很舒服
毕竟很难忍耐
不行
好舒服 好舒服
啊 不行
要去了 又要去了
又要去了
啊 去了
啊 好舒服
好舒服
非常的舒服
怎么样舒服吗
啊 好舒服
啊 那里 很敏感
那里很敏感
等一下等一下
啊 好舒服
喂 你在干什么
我在用舌头帮你按摩
啊 不行
啊 好舒服
哇 居然是这种东西
真是不得了
好厉害
那么 接下来
要动吗
我
有股汗水流了
啊 这也太脏了
我说的就是这个
别说出来啊
看我的
好舒服
啊 好舒服
湿漉漉地
滑溜溜的
糟糕
暂停
暂停暂停暂停
啊好舒服
啊糟糕
啊那里不行
出来了出来了出来了
啊糟糕 好舒服
精油怎么可能会牵丝啊
里面 为什么
怎么回事 从里面溢出来了
啊 不行
从里面溢出来了
不要
这是什么
不妙
没有这么黏糊糊的精油
啊 对不起
因为 这么舒服
啊好舒服
啊 因为
因为
啊 不行 不行
那个
啊那里 好舒服
啊那里好舒服
比那里还要 还要
不行 还要
啊 去了去了去了
啊 好舒服
很舒服
真是的
笨蛋
我说你啊 要好好地让我舒服起来才行
啊 这家伙 该怎么办啊
让我用舌头帮你按摩 用舌头帮你打扫
啊 要摸肉棒了吗
做不到啊
来摸吧摸吧
来 给我好好地
做不到啊
我也帮你做过的 用舌头帮你按摩
我没有帮你做过
没有帮你做过的 用舌头帮你按摩
我做的对吗给你按摩
好乖好乖好乖好乖
啊 真不错啊真不错啊
啊 要去了
啊 好热
好热
啊 好热 这边也要舔吗
北同学 阿 不行 做不到啊
阿 不行 做不到啊
我做的对吧
你看啊 你看啊
用舌头帮你舔摩
就这样 在鼻子上
来 乖乖乖乖
乖乖乖
5分钟
真恶心
不知道 不知道
肉棒真不错
好害羞
真的变大了
真的好温暖
好温暖
用舌头按摩很熟练
诶
能感觉到吗
难受吗
舒服吗
别那么拼命
很舒服
看起来很舒服
好美味
好难受
止不住
你按摩真熟练
这样不行
不行
慢慢地
做不到
不行
用舌头按摩
好难受
谢谢
好舒服
用舌头按摩
这个好舒服
好舒服
啊 完全停不下来
啊 不行
啊 不行不行不行
啊 不行 再继续下去就要高潮了
啊 糟糕
糟糕
快点 啊 又要来了 要来了 又要来了
要来了 要来了 要来了
哈 好厉害的量
唉唉
不如说是更多吧
啊 这样啊
哥哥 哥哥 我好难受
这样啊
啊 这么多的话就得去洗个澡了呢
停下来吧 来吧来吧
来吧来吧 好好地 仔细地擦干净
不擦干净吗
不擦干净的话就不擦干净了
再来一次
啊 好舒服
啊 擦干净了
这次好好地自己的自慰 自己的自慰
骗人 骗人
牛奶
啊 但是
我
我也想要
好舒服
好厉害
舒服吗
过来这边 把屁股撅起来
后面也撅起来 把嘴张开
拜托了
好舒服 果然还是很舒服
真的吗
真的
哇 确实是很厉害呢
肩膀也好厉害
能看清楚吗
能好好看清楚吗
拜托了
好害羞
耳朵被撑开了
好厉害
好舒服
啊 你看得见吗
啊 不 应该
润滑油之类的东西滴下来了
才没有那回事
不行 才没有那回事
那是什么意思
请不要说出来
口水从小穴里流出来了 怎么了
不要说出来
啊 想让我含进去吗
诶
想让我含进去吧
不行
啊 不行
啊 好厉害好厉害好厉害
啊 好厉害
里面好糟糕
啊 好舒服
啊 要去了
啊 好厉害
不行 马上就要去了
啊 要去了要去了要去了
不行
啊 好厉害
好厉害
啊 好舒服
啊 好厉害
啊 马上就要按摩到高潮了
啊 好舒服
腰停不下来
太激烈了
好舒服
要去了 去了
要去了
好厉害
请给我更多
想要被更多
那里碰到了碰到了碰到了
不行 要去了
不行不行
停下来
要去了要去了
不行
不要 请停下来
好舒服好舒服
还要 还要
请给我更多
更多更多
要去了要去了
忍住
啊 那里 刚刚才高潮过
啊 又要 啊 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
好有感觉 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
啊 要去了 啊 高潮得好厉害
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
啊 高潮得好厉害
啊 要去了
啊 好舒服
啊 好厉害 在深处摩擦着
能感觉到插进来了 好厉害
啊 摩擦着那里不行 马上就要高潮了
啊 顶到了
啊 不行 要高潮了 要去了要去了
啊 不行不行不行
啊 不行
啊 好舒服 那里 那里 不行
啊 不行不行 还要 还要
啊 要去了
啊 糟糕
糟糕
啊 好舒服 好舒服
啊 好棒 好厉害
啊 好舒服
啊 好硬
好厉害 会长的一直都很硬
的感觉好热
要去了 要去了要去了
高潮 要高潮了
啊 高潮了
啊 不行 已经不行了
高潮了
糟糕
好热
讨厌讨厌
请插到深处
肉棒好舒服 小穴好舒服
好厉害
又要
好舒服
还要更多
顶到深处了
要去了
好厉害
要坏掉了
小穴要坏掉了
去了
肚子好热
好厉害
好舒服
糟糕 声音要忍不住了
我又要高潮了
啊 等一下 糟糕 要去了
糟糕 要去了 要去了
啊 不行 那里好舒服
对不起 对不起
仅仅是这样就要高潮了
啊 要死了
糟糕糟糕糟糕
啊 这个好大
啊 不行 要去了要去了
啊 要去了
糟糕糟糕
啊 等一下等一下
啊 好厉害 全部都被看见了
啊 好厉害 肉棒插进来了
熟练的肉棒
啊 不行 那里
啊 不行 那里好舒服
要高潮了
啊 肉棒好厉害
啊 看得见吗
啊 不行 看得见
啊 射了好多
啊 停不下来
不行 做不到 好羞耻
这种事做不到的
啊 好舒服
啊 糟糕
啊 糟糕糟糕糟糕
啊 糟糕糟糕
啊 射了好多
射了好多
啊 糟糕糟糕糟糕糟糕
啊 好厉害
啊 好厉害好厉害好厉害
啊 小穴被肉棒填满了
啊 里面不行
啊 好舒服
啊 好激烈
啊要去了 好爽
啊好爽
啊不行真的好爽
啊好猛 好爽
真的好猛 好猛
啊已经 要去了
啊这里好猛
啊会长 会长的肉棒要把我填满了
啊对不起对不起
会长
会长的肉棒要把我填满了
啊 超高级的肉棒
啊好爽
啊不行不行
那里不行 已经填满了
啊已经插到深处了
鸡鸡 啊不行 已经插到深处了
哈 果然你很喜欢啊
关于契约的事 我会保持沉默不语的
下次再拜托你
等着你
谢谢你
今天有什么地方很僵硬吗
就算是站着工作也不会做
那个 与其说是腰部的僵硬 更应该说是下半身的僵硬呢
我明白了
那么 今天就以下半身为中心进行服务吧
拜托你了
好的 我去拿一下精油
好的
那么 我要用精油来服务了
好的 请随意使用
我先从脚开始服务
好的
容我失礼了
如果有什么需要的力道 还请告诉我
如果需要的话
好的
啊 好厉害
脚很疲劳呢
肩膀也很难受呢
肩膀也很僵硬呢
好了 要开始撸了
失礼了
不痛吧
明白了 如果痛的话请立刻告诉我
好厉害 辛苦了
那么就好好放松一下吧
那么 我们就再次见面吧
我要开始上半身的护理了
失礼了
紧贴着做好像也不错呢
太好了 请好好地舒服起来吧
舒服吗
非常的舒服
太好了 血液循环好像变好了
要射了吗
哈 怎么了
啊 没关系的
啊 没关系的哦 射出来也没关系的
一点都不难
麦克风被摇晃着
好厉害 这附近看起来很僵硬呢
淋巴也帮你冲干净的话 会变得很暖和的
啊 好的
那么 要开始冲了
啊 姐姐 好像变态的样子
从刚才开始就一直在被摸着
怎么了讨厌吗
不 应该不讨厌吧
是 是那种店来着
怎么可能啊
但是 今天客人好像特别的累了
啊 好的
所以准备了特殊套餐
请躺下来吧
好的 请先躺下来吧
抱歉
就这样躺下来
没关系的
绝对不要和任何人说
是
要是被丽华说了的话我会很困扰的
好的
抱歉
绝对要保密
好的
好的 我会努力忍耐的
是不是因为血液循环变好了变敏感了呢
骗人
好的
一抖一抖的很舒服吗
很舒服
不要忍耐 尽情的享受吧
好的
Hola
感觉好厉害 这边好像也很难受
对不起
我来帮你清理干净
诶
失礼了
积攒了好多的样子呢
我也知道
这个也射出来的话
会变得舒服的
要来了
从嘴里
射出来
精液
果然很舒服
这种按摩感觉如何
很舒服吧
舒服吗
舒服过头了
真的是特别的
平时绝对不会做这种事
深处有点痒痒的
当然 所以不能对任何人说
好脏
脏脏的
好可爱的反应
按摩的价值都变了
好脏
好厉害
汁液流得好厉害
好热
好厉害
汁液流得好厉害
姐姐
怎么了
不会有更进一步的事情吗
更进一步的事情吗
但是今天
就特别的
但是要和谁都保密
要和谁都保密
做得到吗
当然
真的吗
绝对不行吗
我知道的
那今天就特别的
抱歉抱歉
好害羞
脑袋一片空白
真的好害羞
还要继续吗
那个
抱歉
因为刚才在按摩肉棒的尺寸 所以开始激烈地抽插小穴了
好厉害
好热
热热的东西顶到小穴了
好厉害 还湿漉漉的
湿漉漉的
好厉害
是什么
H
好舒服
舒服吗
怎么了
特别的小穴按摩
太厉害了
还有其他的放松效果
好舒服
请尽情地做吧
我会忍耐的
随你喜欢地使用小穴 变得舒服起来吧
好舒服
像是要飞机杯飞机杯一样
啊 好舒服
啊 好厉害
要冲水了
请尽情地 尽情地冲水吧
啊 好温暖
用飞机杯冲水舒服吗
糟糕 糟糕
啊 那里不行
又要去了
太激烈了好舒服
啊 要去了
啊 要去了 要去了 要去了 要去了
啊 好舒服
不过 还是好舒服
小穴好舒服
舒服吗
请尽情地舒服起来 用我的小穴
啊 好舒服
啊 要去了
啊 要去了要去了
啊 好厉害
这种的不算吗
啊 要去了
马上就要去了
看得见吗客人
一览无余
插进来的地方
是比较色情吗
不过是特别的
因为没有过那种露骨的感觉
好厉害 顶到肚子深处了
啊 要去了
啊 好棒
啊 好舒服
啊 脑袋要去了
啊 好棒
啊 不行 要去了
啊 要去了
啊 好舒服
好开心 能尽情地使用小穴好开心
在铃的小穴里 尽情地让舒服的桃羽小姐舒服起来吧
啊 声音停不下来
啊 好舒服
啊 要去了
啊 不行 马上就要去了 要去了
好舒服
还想继续做吗
客人舒服吗
这里舒服吗
这里也要好好放松
停不下来 太舒服了
停下来
好舒服
这里好舒服
糟糕
好舒服好舒服
不行了
好舒服
好厉害
糟糕糟糕
糟糕 好舒服
去了去了
去了
好舒服
糟糕糟糕
抱紧我
好舒服
不行乳头很敏感
那里不行
乳头好舒服
那里被摩擦的话
不行不行
糟糕要来了
好舒服
去了
不行刚才高潮了
可以先停下来吗
不行了
请让我更舒服
好舒服
那里不行
可以插进去
好舒服
要高潮了
去了去了去了
原来是小穴深处
继续插到更深处
请在更深处变得更加舒服
好舒服
啊好舒服
啊糟糕
啊那边好舒服
啊要去了
啊那边不行
啊深处不行
好厉害顶到深处了
好厉害好厉害
啊好厉害
好大
啊好舒服
啊糟糕好舒服
好厉害
啊好厉害
啊那边 不行那边
啊要去了
啊好舒服
好舒服好舒服好舒服
不行要去了
啊要去
啊好舒服
啊 再来一次
啊 那边好舒服
啊好棒
啊那边好舒服
啊那边好喜欢
啊好棒
糟糕
啊不行
好舒服
啊好厉害
好熟练
小鸡鸡好熟练
啊 要去了
啊 糟糕
啊 不行不行不行
好舒服
啊 那边
啊 那边被摸的话
不行
刚刚才去过
啊 那边不行
啊 不行
啊 要出来了要出来了要出来了
啊 糟糕
啊 那边 好舒服
请尽情地摸吧
请尽情地感受吧
啊 要去了
啊 好舒服
啊 那边好喜欢
啊 射给我吧
请射给我吧
在里面大量地
大量地射在里面吧
请射在里面吧
啊 就那样射出来吧
H
好棒
好美
啊 糟糕
好厉害
啊 暖暖的
啊 不行
湿湿的
啊 湿湿的
可以的话 还请再光临